¿Cómo se llama el creador de la teoría de la relatividad?
¿Quién pintó el 'Guernica'?
¿Qué color resulta de mezclar el rojo y el azul?
¿Qué animal puede cambiar de color?
¿Qué ciudad es conocida como la Ciudad del Amor?
¿En qué país nació el filósofo Sócrates?
¿Cuál es la fórmula química del ácido sulfúrico?
¿Cómo se llama la red neuronal de la inteligencia artificial que trata de imitar el cerebro humano?
¿Qué país tiene la mayor población del mundo?
¿En qué país se encuentra el CERN, el laboratorio de física de partículas más grande del mundo?
¿En qué año se fundó la Universidad de Harvard?
¿En qué siglo se produjo la Revolución Industrial?
¿Qué película ganó el Oscar a Mejor Película en 1994?
¿Qué escritor estadounidense escribió 'Matar a un ruiseñor'?
¿Cuál es el continente donde se encuentra el río Amazonas?
¿En qué ciudad se encuentra la Torre Eiffel?
¿En qué país se originó el sushi?
¿Quién fue el primer emperador romano?
¿Qué tipo de animal es el koala?
¿Qué escritor es autor de la trilogía 'El Señor de los Anillos'?
¿Qué planeta es conocido como el 'Planeta Rojo'?
¿Quién fue el inventor de la imprenta?
¿Qué escritor argentino escribió 'El Aleph'?
¿Qué civilización antigua construyó las pirámides de Giza?
¿Qué instrumento musical tiene cuerdas y se toca con un arco?
¿Cuál es el océano más pequeño del mundo?
¿Qué idioma se habla en Brasil?
¿Cuál es el país más grande del mundo por superficie?
¿Cuál es el nombre de la teoría que explica el origen del universo?
¿Cuál es el animal terrestre más grande?
¿Qué país es famoso por la producción de tango?
¿Qué mineral se usa para fabricar el acero?
¿Qué filósofo griego fue maestro de Alejandro Magno?
¿Quién pintó el 'Nacimiento de Venus'?
¿En qué año llegó el hombre a la Luna?
¿Cuál es la capital de España?
¿Cuál es el río más largo de Europa?
¿Qué civilización desarrolló la escritura cuneiforme?
¿Cómo se llama el proceso de formación de una estrella?
¿Qué animal es conocido por su capacidad de volar?
¿En qué país se encuentra la ciudad de Machu Picchu?
¿Qué ciudad fue la primera en albergar los Juegos Olímpicos modernos?
¿Quién pintó la Mona Lisa?
¿En qué país nació el famoso científico Albert Einstein?
¿Qué continente tiene mayor biodiversidad?
¿Cuántos planetas hay en el sistema solar?
¿Quién fue el líder de la Revolución Rusa de 1917?
¿Qué color tiene el sol cuando está en el cielo?
¿En qué ciudad se encuentra el Coliseo?
¿Cuál es el continente más grande del mundo?
¿Cuál es el elemento químico con el símbolo 'O'?
¿Cuál es el nombre del principal satélite natural de Saturno?
¿Quién fue el primer hombre en viajar al espacio?
¿Qué tipo de nube está asociada a tormentas eléctricas?
¿Qué famoso músico fue conocido como el 'Rey del Pop'?
¿Cómo se llama el famoso detective creado por Arthur Conan Doyle?
¿Cuál es la capital de Francia?
¿Cómo se llama el primer presidente de Estados Unidos?
¿En qué año se firmó la Declaración de Independencia de los Estados Unidos?
¿En qué continente se encuentra el desierto del Sahara?
¿Qué filósofo es conocido por su teoría del 'estado de naturaleza'?
¿Qué continente tiene el desierto de Atacama?
¿Cuál es la lengua oficial de Brasil?
¿Cuál es la fórmula química del agua?
¿Cuál es la capital de Canadá?
¿Quién fue el filósofo que dijo 'Pienso, luego existo'?
¿En qué país se originó el fútbol?
¿Cuál es la capital de Italia?
¿Cuál es el autor de 'Don Quijote de la Mancha'?
¿Qué gas respiramos para sobrevivir?
¿Quién fue el último faraón de Egipto?
¿Qué país tiene la forma de una bota?
¿Qué imperio conquistó la antigua Babilonia?
¿Cuál es el animal terrestre más rápido?
¿Qué tipo de animal es una ballena?
¿Cuántos continentes hay en el mundo?
¿Qué instrumento musical tiene 88 teclas?
¿Qué gas se utiliza en los globos para que floten?
¿Qué filósofo griego escribió 'La República'?
¿Qué compuesto químico es conocido como el gas de la risa?
¿Cómo se llama el protagonista de la saga 'Harry Potter'?
¿En qué año se destruyó el Muro de Berlín?
¿Qué fruta es amarilla y se pela fácilmente?
¿Quién fue el autor de '1984'?
¿Quién pintó 'La Última Cena'?
¿Qué famoso pintor surrealista pintó 'La persistencia de la memoria'?
¿Cuál es el océano más grande del mundo?
¿Qué equipo de fútbol ha ganado más Copas del Mundo?
¿Qué instrumento se usa para medir la presión atmosférica?
¿En qué guerra se usaron por primera vez las armas químicas?
¿Cuál es el país más pequeño del mundo?
¿Cuál es el océano que baña las costas de España?
¿En qué año comenzó la Primera Guerra Mundial?
¿Cuál es la moneda oficial de Estados Unidos?
¿Quién escribió 'Cien años de soledad'?
¿Qué presidente de Estados Unidos fue famoso por su discurso 'I have a dream'?
¿Cómo se llama el famoso ratón de Disney?
¿En qué continente se encuentra Japón?
¿Cuántos jugadores tiene un equipo de fútbol en el campo?
¿Cuál es el símbolo químico del oro?
¿Qué continente está formado por 12 países que hablan portugués?
¿Quién es considerado el padre de la psicología moderna?
¿Qué químico descubrió la penicilina?
¿Cuál es el color de la bandera de Japón?
¿Qué fórmula describe la ley de Coulomb?
¿Qué animal es conocido como el rey de la selva?
¿Cuál es el país con mayor cantidad de islas en el mundo?
¿Qué científico formuló la ley de la gravedad?
¿Cómo se llama el proceso que permite obtener energía de los alimentos?
¿Cuál es el mes del año con menos días?
¿Cuál es el nombre del creador de la teoría de la evolución por selección natural?
¿En qué continente se encuentra el monte Everest?
¿Quién inventó la bombilla eléctrica?
¿En qué año se fundó la Organización de las Naciones Unidas (ONU)?
¿Qué forma tiene la Tierra?
¿Cuál es el animal marino más grande?
¿Qué instrumento se utiliza para medir la temperatura?
¿Qué continente tiene más países?
¿En qué país se encuentra la Gran Muralla?
¿Quién fue el primer ministro de Reino Unido durante la Segunda Guerra Mundial?
¿Qué autor escribió 'Crimen y castigo'?
¿En qué continente se encuentra Egipto?
¿Quién fue el líder de la Revolución Mexicana?
¿Cuál es la ciudad más poblada del mundo?
¿En qué año se terminó la Segunda Guerra Mundial?
¿Cuál es el número atómico del hidrógeno?
